Ich wette mit Ihnen, dass ich der Dümmste hier in diesem Raum bin,
weil ich nicht durch die Schule gekommen bin. Ich bin in der Schule gescheitert.
Aber ich wusste schon sehr früh,
dass ich Geld liebe und gerne arbeite
und dass ich diese unternehmerische Sache liebe.
Und ich wurde zu einem Unternehmer erzogen.
Und was mich seither immer begeistert hat -
darüber habe ich bis jetzt noch niemals gesprochen -
also ist es heute das erste Mal, dass jemand davon erfährt, mit Ausnahme meiner Frau,
die vor drei Tagen fragte: "Worüber redest du eigentlich?" Da sagte ich es ihr -
ist, dass ich glaube, dass wir eine Möglichkeit auslassen,
um Kinder ausfindig zu machen,
die unternehmerische Charakterzüge zeigen